---
page: 228
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

       款
                                                                   本       年   度   の     財   源     内   訳
       項         本    年    度      前    年    度       比   較
           目                                                               特       定                   一    般
 4 施設介護サービス給付費       3,585,873        3,606,830     △20,957 国庫支出金                        722,471           776,652
                                                                 道支出金                   627,527
                                                                 支払基金交付金                968,186
                                                                 繰入金                     491,037
                                                                       計               2,809,221
 5 福祉用具購入費             14,548           15,726          △1,178 国庫支出金                      3,658              3,151
                                                                 道支出金                     1,819
                                                                 支払基金交付金                  3,928
                                                                 繰入金                      1,992
                                                                       計                 11,397
 6 住宅改修費               21,532           26,380          △4,848 国庫支出金                      5,414              4,664
                                                                 道支出金                     2,691
                                                                 支払基金交付金                  5,814
                                                                 繰入金                      2,949
                                                                       計                 16,868
 7 特定入所者介護サービス        222,127          231,069          △8,942 国庫支出金                     46,178             48,111
  等給付費                                                           道支出金                    37,447
                                                                 支払基金交付金                 59,974
                                                                 繰入金                     30,417
                                                                       計                174,016
2 介護予防サービス等諸費         476,322          459,043          17,279                          373,158            103,164
 1 介護予防サービス給付費        362,431          341,781          20,650 国庫支出金                     88,113             78,498
                                                                 道支出金                    48,334
                                                                 支払基金交付金                 97,856
                                                                 繰入金                     49,630
                                                                       計                283,933
 2 地域密着型介護予防サー         10,223           13,603          △3,380 国庫支出金                      2,571             2,214
  ビス給付費                                                          道支出金                     1,278
                                                                 支払基金交付金                  2,760
                                                                 繰入金                      1,400
                                                                       計                  8,009
 3 介護予防サービス計画給         67,781           61,666           6,115 国庫支出金                     17,045            14,680
  付費                                                             道支出金                     8,473
                                                                 支払基金交付金                 18,301
                                                                 繰入金                      9,282
                                                                       計                 53,101
 4 介護予防福祉用具購入費            9,840            9,089            751 国庫支出金                     2,475             2,131
                                                                 道支出金                     1,230
                                                                 支払基金交付金                  2,657
                                                                 繰入金                      1,347
                                                                       計                  7,709




                                            -224-
